# Students List 1.1

## General Information
Створення цього програмного забезпечення повязане з ціллю полегшення роботи з великими обсягами даних студентів про їхню успішність. Його основною метою є зменшити кількість зусиль потрібних для сортування студентів за певним критеріями, а також повністю автоматизовує роботу з датами народженнями при пошуку найстарших та наймолодших студентів. Область застосування даного продукту є вищі навчальні заклади, які потребують ПЗ для роботи з великими списками студентів.

### Version 1.1

Виправлена помилка зчитування порожнього файлу. Тепер замість несподіваного закриття програми висвічується системне повідомлення з повідомленням про помилку.
Виправлена помилка зі зчитуванням надвеликої кількості символів у файлі. Тепер виводиться помилка про перевищення кількості даних.
Виправлена помилка із вводом неправильного формату дати. Тепер виводиться системне повідомлення про некоректність вводу.
Виправлена помилка із вводом некоректних оцінок не у 5-ти бальній системі. Тепер виводиться системне повідомлення про некоректність вводу.
Виправлена помилка з неправильною кількістю введених оцінок. Тепер виводиться системне повідомлення про некоректність введених даних.

### New in version 1.1
Вивід системного повідомлення [SysMsg] про успішне додавання елементу до списку та вивід нового посортованого списку. 


### Features

- Перевірка на коректність вхідних даних
- Можливість введення, редагування та збереження елементів списку у текстовому файлі.
- Виведення даних у текстовий файл у вигляді таблиці.
- Сортування списку студентів за середнім рейтинговим балом.
- Можливість виведення студентів, які не отримали жодної оцінки «5» (відмінно).
- Можливість вилучення студентів зі списку, які отримали оцінки «3» (задовільно) на 1 і 3 іспиті.

### Additional Information
- Інформація про студентів навчального закладу зберігається в текстовому файлі: прізвище, ім’я, по-батькові, дата народження (у форматі дд мм рррр) та бали з 8 предметів у 5-бальній системі.
- Програмна система складається з самого файлу програми “StudentList.exe”, текстового файлу із заданими даними студентів “Input.txt”, вивід інформації здійснений в самій програмі.
